时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
最终掉入了禁止男性进入的女儿国 亚马逊·百合
大家神魂颠倒!
海贼女帝汉库克
你帮了我那么多忙我却无以回报 真不好意思啊
那么我该走了
男人太不可思议了
手臂会伸长 还会突然变胖 胸部又平又扁
两腿之间还长着...
能不能顺便再帮我个忙 把这个拿下来吧
金蛋蛋吗
不是的
是这个 这个
我现在要去找同伴
穿成这样的话会被大家笑话的
我倒是觉得跟你很配
给
太谢谢了
竟然会讨厌褶边
男人果然是奇怪的生物
随你怎么说啦 谢谢你帮我拿下来
那我走了
总之 见不到同伴我心里就总是不踏实
真够匆忙的啊
只要大家都能像我一样活下来就好
只要还活着
就能战斗到底
我一定会超越你们所有人的
好 看我倒立着回肥皂泡群岛
这样就能变强了
能不能给我艘船呢
真的很匆忙呢
没有船? 这里是无风带?
没错 这座女儿岛被名为无风带的大型海王类巢穴所包围
所以首先不会有航海家靠近这里
就算有人能奇迹般地漂流到这里
漂到这里以后也几乎都变成尸体了
可你不是说过有海贼团吗
蛇姬大人的海贼船是由名叫游蛇的凶猛毒海蛇牵引着
所以就连海王类也无法袭击
亚马逊·百合就只有那一艘船
伤脑筋啊 又没有风
干脆做个竹筏划过去吧
那怎么可能
好 那就做个竹筏划过去吧
想一出是一出吗
做好了
做得太烂了 马上就要散架了
不是吧 我记得他好像说过自己是海贼啊
我没有义务救你的
男人就连海贼都不会游泳的吗
好险啊 可恶
要是福兰奇在就好了
伤脑筋啊
伤脑筋的人是我才对
至少你要是能再跑远点倒也好
再这样跟你亲近下去 就该产生感情了
住手
你要干什么啊
对了 这个箭 刚才被追杀的时候也是
连石壁都能射穿 破坏力好惊人啊
看起来不像是什么特殊的箭啊
你在说什么呢
箭上面缠绕着霸气
有这威力是理所当然的
霸气?
那是啥啊
找到了 玛格雷特她没事
大家
男人也在 干掉他
不好
站住
玛格雷特 你没受伤吧
得赶紧把男人收拾掉 蛇姬大人就要回来了
竟然停泊在怪物们聚集的海域正中央 真有胆量啊
刚刚就被它袭击了
就算能靠这艘安装了海楼石的军舰消除气息
但停泊了这么长时间 只要长眼睛就能发现我们
真是不容易啊
不过由于你们九蛇与政府之间有协议
禁止我们入侵女儿岛海岸3公里以内的海域
所以我们就只好在怪物巢穴的正中央等你们了
你知道吗 传说九蛇好像是能把人变成石头的妖怪
怎么可能
那个海王类是你干掉的吗
虽然海王类在伟大航路上并不罕见
不过无风带上的海王类个个都是大家伙
不 是怪物才对
还没看见九蛇的船吗
是 还没看到 中将
就连一艘接近这里的船都没发现
到底要让我们等到什么时候
还是说 九蛇的女帝她...
是...是海王类啊
开炮 开炮
怎么可能 竟然连大炮都不管用
这样下去的话 船就要被它啃成粉末了
该如何是好啊
无法防御了
不会吧 想连船一起吞下去吗
没想到首先来迎接我们的
不是九蛇 而是这个怪物啊
那是...
中将
要是让整艘军舰都成为海王类的食物...
就太有愧于正义之名了
那个伤口...你是从它肚子里砍的吗
我可不是到这里不定期捕海王类的
希望能尽快办完事 赶紧离开这个海域
看来你也蛮有实力的
我都等得不耐烦了 你们终于回来了啊
九蛇海贼团
我是海军总部中将 鼯鼠
王下七武海 海贼女帝 波雅·汉库克
快给我出来 我接你来了
很不巧蛇姬大人是不会出来的
不是已经答复过很多次了吗
是男人 是男人 没风度的生物
好久没看到活的男人了
一见到九蛇的旗子
不管是海贼还是商人总是坐上小船就逃呢
喂 你笑得太没风度了
答复我们是收到了 说会立即响应召集
不过完全没有要来的迹象
这是今天早晨的报纸
白胡子海贼团第二队队长 波特卡斯·D·艾斯的公开处刑地点和日期已确定
我们已经不能再让步了
此次的七武海强制召集是世界政府的严令
如果拒绝就算协议破裂 将会剥夺七武海的称号
你们知道这意味着什么吗
一直以来在世界政府的庇护下为所欲为的你们
将会沦为普通的海贼
并且会被视为世界政府及海军的敌对势力
你听见了吗 波雅·汉库克
到底是谁
在妾身的大道上乱丢小猫咪
实在是对不起 是我的责任
下次请小心
是 是
终于出来了吗 波雅·汉库克
大家切不可松懈
中将说的没错
那家伙是妖怪们的头子
不知道到底有多恐怖
绝不可掉以轻心
她...她就是海贼女帝
传说中的绝世美女真是名副其实...
站住 男人
这群女人真是可怕啊
和她们比起来娜美要好多了...
才怪...
被这种箭射中的话就惨了
好的
那男人是长臂猴吗
可恶 跟丢了
在这个岛上绝不能留有活着的男人
一定要尽快把他找出来杀掉
我们分头找吧
好的 一定要找到他并解决掉
明白了
往这边跑不大对呢
刚刚就是从这里逃出去的
没办法 现在不是说这些的时候
发现了
不好
这次我可不会射偏了
干掉他了吗
还没有 男人掉进丛林里了
亚马逊·百合皇帝 “女帝”波雅·汉库克
波雅: Boidae 古代罗马传说中大蛇的名字
终于忍不住来迎接妾身了吗
真是不识趣的家伙
戈耳工三姐妹 老三 波雅·玛丽哥鲁德
Marigold: 拉丁文 金盏花
前几天的答复是敷衍你们的
戈耳工三姐妹 老二 波雅·桑达索尼亚
Sandersonia: 拉丁文 宫灯百合
妾身是不会去参加战争的
但是 七武海的称号也不希望被剥夺
还有 你们船上的货物妾身也全部想要
说什么蠢话呢
你又不是天真的小孩子
这种无理的要求你觉得会有人答应吗
快 快点搬
多么美丽的人啊
要什么都给你
你们怎么把货物都搬出来了
都给我醒醒
不好 一不小心就被迷住了
波特卡斯·D·艾斯的处刑日 正好在一周后的今天
火拳艾斯将会命丧于 海军总部所在的马林佛多镇的广场上
也就是说在这一星期内
为了救出艾斯白胡子必有动作
我们海军总部 也将出动以三名大将为首的全部战力迎击
誓死与白胡子决一死战
是被剥夺七武海的称号 还是接受征召
现在就给我选择
时限就快到了
妾身很喜欢七武海的称号 不要被剥夺
可是世界政府很讨厌 不想听他们的命令
这么办如何
来迎接妾身的海军士兵们 在海上遭遇了不可思议的事故
身体全部变成了石头全军覆没了
她想做什么
别露出破绽
我曾经听说被九蛇的海贼船袭击过的船只
在被发现时船上已空无一人 只留下了一些奇怪的石像
看那个
那...那是什么
奇怪的石像
我刚才已经警告过你了
不要以为耍脾气就能被原谅
姐姐的脾气可是很糟的哦 但是她所做的一切都会被原谅
没错 她有被原谅的理由
你们知道为什么吗 无论妾身做什么
不管是踢飞小猫
还是扯下你们的耳朵
哪怕是滥杀无辜全世界都会原谅妾身
要说为什么的话...没错...
因为妾身美若天仙
美若天仙
蛇姬大人
原谅你原谅你
美若天仙
一群饭桶给我住口
受妾身诱惑的污浊心灵
必将硬化尔等身躯
绝命夺魂 「甜甜风」
万岁 汉库...
不愧是海军总部中将
原来如此 用疼痛来驱散邪念吗
姜还是老的辣啊
但是 你的士兵全灭了
愚蠢的家伙们
你变成孤家寡人了
1和0是不一样的
回和平的亚马逊·百合去
遵命 蛇姬大人
波雅·汉库克
我会在这里等到限定日期
绝不会空手而归
两天后你若没有再次出现
就视为协议破裂
随你便